Hey buddy,have you ever missed your stop because of playing games,refreshing your twitter or falling asleep on bus? It doesn't matter,try this iPhone App -- \"iAlarm\". Its professional unique positioning remind function may be just what you need.

  It is a Location Alarm when you arrive at certain pre-set  region , you are alarmed. You will love it because of the following reasons:

 ✭ Back ground operation, no interruption at all;

 ✭ Latest technology for efficient power consuming;

 ✭ After setup, no network requirement during  travel;

 ✭ Simple,flowing, and good looking design.

  It is the trustful companion for travellers. You will enjoy music, videos, games, or even naps. No chance to miss your stop!

  Please note that continued use of GPS running in the background can dramatically decrease battery life.

iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,Map Alarm,LocationAlarm,MapAlarm
iAlarm Pro,iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,Map Alarm



バスの中でゲームに夢中になったり、居眠りをしていてバス停を乗り過ごしそうになったことがありませんか?大丈夫、この iPhone App “位置アラーム”を使ってみてください。その特有の位置計測アラーム機能は、あなたが絶対に必要としていたものです。

    これは位置アラームです。設定した場所に到着した時にアラームが鳴り、目を覚ましてくれます。特徴としては、 
  
    ✭バックグラウンドでプログラムを実行するので、使用中の別のプログラム に対しては何も影響がありません。   
    ✭最新技術、省電力   
    ✭設定後は、使用中にネットワークに接続する必要がありません。   
    ✭スタイルが美しく、操作が簡単で、スムーズに作動します。

    これは、外出のいいアシスタントです。音楽、映像、ゲームに熱中したり、居眠りしても、目的地を乗り過ごすことはありません!

    バックグラウンドでGPSを使用し続けると、バッテリーの寿命が非常に短くなることがあります。

iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,位置アラーム,位置,アラーム,GPS位置アラーム,GPSアラーム
iAlarm Pro,iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,位置アラーム,位置,アラーム,GPSアラーム

有多少童鞋因为在公交车上玩儿游戏刷微博坐过站的?或者因为打瞌睡错过了目的地?没关系,试试这款名“位置闹钟”的iPhone App吧,其专业独特的定位提醒功能可能正是你所需要的。

    这是一个位置闹钟,当你到达设定区域时,它会提醒你。你会很快喜欢上它的,这是因为:

        ✭ 在后台运行,不会对你有任何影响。
        ✭ 采用最新技术,非常省电。
        ✭ 完成闹钟的设定后,在其使用过程中无需网络连接。
        ✭ 美观易用,简洁流畅。

    它是出行的好伴侣。你可以专心的沉浸在音乐、视频或游戏中,或者安心的打个瞌睡,却不会错过你的目的地!

     注意:在后台持续运行GPS可能会降低电池寿命。

iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,位置闹钟,卫星定位,闹钟,定位,GPS闹钟
iAlarm Pro,iAlarm,GPS,Alarm,Location,Destination,Map,Location Alarm,GPS Alarm,位置闹钟,卫星定位,闹钟,定位,GPS闹钟

