1) 完全版升级包（Full Version Packages）

  完全バージョンアップグレードバック2) 升级到完全版，能够解除“位置闹钟”数量的限制。  完全バージョンにアップグレードすると位置アラームの数の制限を解除できます。3)    这是一个位置闹钟，当你到达设定区域时，它会提醒你。你会很快喜欢上它的，这是因为：    　　        ✭ 在后台运行，不会对你有任何影响。        ✭ 采用最新技术，非常省电。        ✭ 完成设定后，在其使用过程中无需网络连接。        ✭ 美观易用，简洁流畅。      它是出行的好伴侣。你可以专心的沉浸在音乐、视频、游戏中，或者安心的打个瞌睡，却不会错过你的目的地！

    これは位置アラームで、設定のゾーンに到着した時、目覚ましてあげます。すぐに気に入ります。
  ✭バックグラウンドでプログラムを実行して、何も影響してあげません。  ✭最新技術、省電気  ✭設定した後、使用中ネットワークに接続する必要がありません。
  ✭スタイルが美しくて、使いやすくて、簡潔で滑らかです。
    これは、外出のいいアシスタントです。音楽、映像、ゲームに熱中になりますし、安心に居眠りをしましたが、その間、目的地に着きました。

4)

我的家  
自宅

我的办公室
私の事務所

我的学校
私の学校